{
    "name": "බලාපුවඩුගේ අජන්ත වින්ස්ලෝ මෙන්ඩිස්",
    "gender": "පුරුෂ",
    "runs": "එක් දින ජාත්‍යන්තර තරඟ 226 ලකුණු 567, විස්සයි විස්ස තරග 83 ලකුණු 136, ටෙස්ට් තරග 30 ලකුණු 275, IPL තරග 122 ලකුණු 88",
    "wickets": "එක් දින ජාත්‍යන්තර තරඟ 226 කඩුලු 338, විස්සයි විස්ස 83 තරග කඩුලු 107, ටෙස්ට් තරග 30 කඩුලු 101, IPL තරග 122 කඩුලු 170",
    "rank": "එක් දින ජාත්‍යන්තර ස්ථානය --. විස්සයි විස්ස ස්ථානය 77, ටෙස්ට් ස්ථානය --",
    "bio": "දකුණු-අත් ලැසි-මද වේග පන්දු යවන්නෙකු ලෙස වර්ගීකරණයට ලක් වුවද, අජන්තා මෙන්ඩිස් යනු ගුග්ලි, පිට-බිඳුම් (ඕෆ් බ්‍රේක්), උඩු-දඟ (ටොප් ස්පින්), ලැසි-ඉපිලුම් (ෆ්ලිපර්ස්) සහ පා-බිඳුම් (ලෙග් බ්‍රේක්) යන පන්දු යැවීම් ශෛලීන් මිශ්‍රණයක් උපයෝගී කරගන්නා දඟ පන්දු යවන්නෙකි.",
    "teams": "ශ්‍රී  ලංකාව, බස්නාහිර, BCCSL ඇකඩමි XI, ගාල්ල ක්‍රිකට්, ගාල්ල ග්ලැඩියේටර්ස්, ගයානා ඇමසන් වොරියර්ස්, ජැමෙයිකාවේ තල්ලාවාස්, මහනුවර",
    "career_info": "මාලිංග 2004 ජූලි 17 වනදා ශ්‍රී ලංකාව එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යයට එරෙහිව දඹුල්ලේ දී ක්‍රීඩා කළ තරඟයේ දී ප්‍රථම වරට ජාත්‍යන්තර තරඟ බිමට පිහිටියේය. ඔහුගේ පළමු ක්‍රිකට් තරඟයට ඔහු සහභාගී වූයේ 2004 ජුලි මස 1 සිට 3 වනදා දක්වා “ඩාර්විනස් මරාරා ඕවල්” හි දීය. බොහෝ ඉක්මණින් ඔහු සාර්ථක භාවයට පත්වූයේ විකට් 6ක් ලබා ගැනීමෙනි. 2007 ලෝක ක්‍රිකට් කුසලානය අතරතුර දී මාලිංග වඩාත් සුප්‍රසිද්ධ විය. එයට හේතුව වූයේ පිට පිට යවන ලද පන්දු 4ක් තුළ දී කඩුළු 4ක් ලබා ගැනීමට සමත් වූ ලොව ප්‍රථම හා එකම ක්‍රීඩකයා බවට පත් වෙමිනි. මොහු මෙම දස්කම සිදු කරන ලද්දේ 2007 වසරේ මාර්තු මස 28 වනදා දකුණු අප්‍රිකාවට ‍එරෙහිවය. එය ලෝක කුසලාන ඉතිහාසයේ පස්වන කඩුළු ත්‍රිත්වය වූ අතර ශ්‍රී ලංකාව තුන් වැන්න ද ODI ඉතිහාසයේ 24 වැන්න ද විය"
}